1. Escreva os nomes num pedaço de papel ou editor de textos.
2. Ao lado de cada nome, adicione uma breve descrição sobre o modo como essa pessoa influenciou você.
3. Gaste até 05 minutos nessa atividade. Pense com calma sobre quem influenciou você e como essa pessoa fez isso.

1.
1 - Neide:  Me ensinou a colocar o pé no chão e ter educação.
2 - Viviu: Ensinou a sempre olhar o lado positivo das coisas
3 - Arthur Alves: Me deu outro significado de melhor amigo
4 - Cleonice: Minha outra mãe que me deu apoio quando era criança
5 - Luiz: Meu outro pai que me deu apoio quando era criança
6 - Eu mesmo: 
